
Задание 1 (простое)
Напишите программу, которая проверяет, является ли введенная строка панграммой (т.е. содержит все буквы либо русского, либо английской алфавита)
Пример русской панграммы - Широкая электрификация южных губерний даст мощный толчок подъёму сельского хозяйства.
Пример английской - The quick brown fox jumps over the lazy dog
Расширенный вариант - выводится, каких букв алфавита не хватает во фразе

Задание 2 (посложнее)
Напишите игру “Поле чудес”
Пример:
Начинаем играть: _ _ 
Введите букву: y
Есть такая буква! : y _ 
Введите букву: a
Нет такой буквы!
Введите букву: y
Такую букву уже называли!
Введите букву: p
Есть такая буква! : p y _ _
Введите букву: t
Есть такая буква! : p y t _ 
Введите букву: h
Есть такая буква! : p y t h _ _
Введите букву: o
Есть такая буква! : p y t h o _
Введите букву: n
Поздравляем, вы отгадали слово! : p y t h o n

Задание 3 (сложное)
Есть три стержня, пронумерованных числами 1, 2, 3. На стержень 1 надета пирамидка из n дисков различного диаметра в порядке возрастания диаметра. Диски можно перекладывать с одного стержня на другой по одному, при этом диск нельзя класть на диск меньшего диаметра. Необходимо переложить всю пирамидку со стержня 1 на стержень 3 за минимальное число перекладываний.
Напишите программу, которая решает головоломку; для данного числа дисков n печатает последовательность перекладываний в формате a b c, где a — номер перекладываемого диска, b — номер стержня с которого снимается данный диск, c — номер стержня на который надевается данный диск.
Например, строка 1 2 3 означает перемещение диска номер 1 со стержня 2 на стержень 3. В одной строке печатается одна команда. Диски пронумерованы числами от 1 до n в порядке возрастания диаметров.
Входные данные
Вводится натуральное число n (число дисков).
Выходные данные
Программа должна вывести минимальный (по количеству произведенных операций) способ перекладывания пирамидки из данного числа дисков.
Пример работы:
Введите количество дисков - 2
Решение:
1 1 2
2 1 3
1 2 3